Apakah kamu di sini sejak tadi malam?
Bahkan sebelum Sai datang
Aku telah memberitahumu
untuk kembali ke rumah.
Saya mengulanginya
bahkan sekarang.
Pergilah, Paakhi.
Virat
Anda telah mengusirnya
dari rumah kami.
Dia belum memaafkanmu
meskipun kamu sudah meminta maaf.
Dia telah menolak untuk datang dengan Anda.
Apa kau sudah
melupakan semua itu?
TIDAK.
Saya belum melupakan apa pun.
Saya juga tidak ingin
melupakan apa pun
sebagai kesalahan
hanya milikku.
Itu bukan kesalahan Sai.
Sai tidak bisa memaafkanku
karena saya membuat kesalahan yang sangat besar.
Tapi hari ini
dia datang menemuiku.
Dia menelepon saya beberapa kali
setelah mengetahui
tentang misiku.
Jadi saya pikir
Sai telah melupakanku.
Tapi aku harap
Anda tidak mengambil
keputusan ini
karena simpati.
Sama sekali tidak.
Aku tidak datang
menemuimu karena simpati.
Meskipun kau menyakitiku
aku khawatir
Tentang kamu.
Pakhi
Anda dapat tinggal
di sini jika Anda mau.
Tetapi
Akulah yang akan menjaga Virat.
Berada di sini tidak ada gunanya
jika saya tidak
bisa menjaga Virat.
Bagaimana
perasaanmu, Tn. Chavan?
Jauh lebih baik.
Jangan khawatir sama sekali.
Dia akan baik-baik saja segera.
Tuan Chavan, saya harus memberitahu Anda
bahwa istrimu sangat perhatian.
Dia duduk di dekat tempat
tidurmu sepanjang malam.
Semua berkat perawatan Anda
yang membuat suami
Anda merasa segar.
Sepertinya rasa
sakitnya sudah hilang.
Dokter
ini adalah istriku.
Dia adalah seorang siswa MBBS.
Oh!
Besar.  Aku sungguh minta maaf.
Jadi, kedatangannyalah yang
membuatmu merasa segar.
Oke.  Obat-obatan.
Ini dia, Nona Chavan.
Berikan ini padanya
saat dia kesakitan.
Dan ini harus
diberikan pada pagi hari
siang dan malam.
Anda dapat memberi tahu
perawat jika ada masalah.
Terima kasih dokter.  - Oke.
Tuan Chavan, Anda butuh istirahat.
Jadi tolong istirahatlah.
Terima kasih.  - Ayo pergi.
Apakah Anda tidak
memberi tahu bahkan dokter
bahwa Sai adalah istriku?
Kemarin, aku telah memberitahumu
untuk memberitahu dokter
siapa istri Virat
agar kita bisa tahu
siapa yang dia biarkan tinggal di sini.
Sai adalah istriku.
Saya berharap tidak
ada yang melupakan itu.
Terutama kamu.
Virat.  - Pakhi
silakan pergi.
Beristirahatlah.
Virat, katakan padanya
untuk terakhir kalinya
apakah Anda ingin saya
tinggal di sini atau tidak
karena dia telah mengatakan kepada saya
bahwa dia akan baik-baik saja dengan itu
jika Anda ingin
saya tinggal di sini.
Saya ingin membuat
Sai tinggal di sini
untuk merawat saya.
Saya tidak akan pernah melupakan hari ini, Virat.
saya akan selalu ingat
caramu mempermalukanku
bersama Sai.
Bagaimana ini penghinaanmu?
Seorang suami yang terluka
ingin istrinya merawatnya.
Bagaimana itu bisa
menjadi penghinaanmu?
saya tidak mengerti
apa masalah Pakhi adalah.
Apa yang dia inginkan?
Jelas.
Dia ingin menyingkirkanku
dan ingin dekat denganmu.
Tapi..
- Abaikan saja.
Anda butuh istirahat.
Aku harus memberimu obat-obatan
dan kami harus
melakukan tes darah Anda.
Kita perlu mengganti perbanmu.
Kita perlu membersihkan lukamu.
Saya memiliki banyak
pekerjaan yang harus dilakukan.
Dan Anda membuang-buang
waktu saya dengan diskusi seperti itu.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah saya bercanda?
Baik..
- Hei!
Anda butuh istirahat.
Jangan tertawa.
Oh!
Jadi, saya juga tidak bisa tertawa.
Jangan lupa
bahwa tertawa
adalah obat terbaik.
Pikirkanlah, Bu Dokter.
Benar-benar?
Bagus
mari kita singkirkan
dokter Anda saat ini
dan mendapatkan komedian
yang bisa membuatmu tertawa.
Oke?
Itu tidak diperlukan
karena Anda sudah cukup.
Jika Anda tertawa tidak perlu,
saya akan memanggil Pakhi kembali.
Berhenti..
Bagus?  Lagi?
Anda cerdas.
Ini bukan kecerdasan.
Ini adalah akal sehat.
Mohit.
Pakhi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Pakhi
Apa yang terjadi?
Apakah Virat baik-baik saja?
Ya Tuhan!
Beberapa waktu yang lalu Anda
telah memberi tahu melalui telepon
bahwa Virat benar-benar
baik-baik saja.
Mengapa Anda tiba-tiba kembali?
Pakhi.
Sayang.
Apa yang telah terjadi
ke Virat?
Katakan padaku, Paakhi.
Bagaimana kondisi kesehatannya?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Pakhi
beritahu kami apa yang terjadi.
Apakah dokter mengatakan sesuatu?
Apakah cedera Virat terinfeksi?
Atau kondisinya buruk
karena peluru tinggal
di tubuhnya lama?
Atau mungkin ..
- Karishma
apakah kamu sudah
menjadi dokter?
Lalu tutup mulut.
Dan tetap diam.
Biarkan dia berbicara.
Paakhi, beri tahu kami.
Beritahu kami, Paakhi.
Bagaimana Virat?
Mengapa Anda datang ke sini
meninggalkan dia sendirian?
Anda bisa menelepon kami
jika Anda ingin datang ke sini.
Atau Anda bisa menunggu salah
satu dari kami datang ke sana.
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Beri tahu saya.
Pakhi.  Ipar
tolong tanyakan padanya.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Silakan bertanya padanya.
Apa yang telah terjadi?
Mohit, ambil mobilnya.
Kita harus pergi ke
rumah sakit sekarang.
Kami tidak tahu
bagaimana keadaan Virat.
Ayo pergi.
- Virat benar-benar baik-baik saja.
Lalu mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
Pakhi
TIDAK.  Tenang.
Karishma, bawakan air.
Oke.
Kemarilah.
Tenang.  - Cukup.
Sayang, tunggu.  - Tenang.
Ini dia.  Minum air.
Sekarang beri tahu kami
Apa yang terjadi?
Kalian semua jangan khawatir.
Virat benar-benar baik-baik saja.
Dia mendapatkan kembali kesadarannya
dan mulai berbicara juga.
Ya Tuhan
terima kasih banyak..
Lalu mengapa
Apakah kamu menangis?
Beritahu kami dengan jelas.
Apakah Anda benar-benar menginginkan saya
untuk mengetahui
bagaimana saya dipermalukan di sana?
Tetapi..
Itu juga karena
saya merawat Virat
sepanjang malam
tanpa istirahat.
Anda dipermalukan!
Siapa yang melakukan itu?
Pikirkan tentang itu.
Siapa yang bisa melakukan itu?
Pakhi, semua orang di
keluarga ini menyukaimu.
Semua orang menghormati Anda.
Semua orang percaya padamu.
Siapa itu?  Beritahu kami.
Orang yang dulu mengatakan
yang sebenarnya padamu
dan kenyataan
sudah pergi.
Lalu siapakah itu?
Orang yang sama
siapa yang Anda sebutkan.
Dia telah kembali.
Sai!
Kenapa kamu berdiri?
Silahkan duduk.
Beristirahatlah.
Terlihat jelas dari wajahmu
bahwa Anda tidak
tidur sepanjang malam.
Anda telah belajar banyak
dengan menjauh dari saya.
Apakah Anda belajar
membaca wajah juga?
Siapapun bisa membaca wajahmu.
Matamu mengungkapkan
apa yang tidak bisa Anda katakan.
Dan sekarang matamu
mengatakan bahwa kamu
tidak tidur sepanjang malam.
Terus?
Bagaimana saya bisa tidur
setelah mengetahui bahwa Anda tertembak
dan Anda tidak sadar?
Jadi
sekarang kamu
mengkhawatirkan aku.
Ya.
Tapi saya tidak tahu kenapa.
Kamu selalu menegurku.
Jadi mengapa saya
khawatir tentang Anda?
Apakah saya benar?
- Apakah saya
menegurmu?
Bagaimana dengan kamu yang selalu menusukku?
Anda biasa menyebut saya sebagai
detektif pemarah yang mengerikan
dan banyak hal semacam itu.
Ya, kamu mengerikan.
Itu adalah kebenaran.
Saya tidak berdaya tentang itu.
Benar-benar?
Lalu kenapa kau peduli padaku?
Oke, saya minta maaf.
Saya tidak akan tinggal khawatir.
Bodoh sekali Prachi itu.
Prachi!
Dia adalah teman sekamar asrama saya.
Apakah Anda tahu kapan
saluran berita membuat saya panik
apa semua omong kosong yang dikatakan Prachi?
Apa yang dia katakan?
Bahwa aku akan mati?
Mengapa Anda selalu mengatakan
omong kosong seperti itu?
Anda mengatakan apa yang
seharusnya saya katakan.
Benar-benar?
Apakah saya orang yang
berbicara omong kosong?
Baik, saya pergi.
Selamat tinggal.  - Hai!
Maaf.
Saya tidak akan mengulanginya.
Tapi Anda tidak pergi ke mana pun.
Silakan.
Apakah kamu tahu
betapa terganggunya aku
saat aku mengetahuinya
kamu tertembak?
Saya telah menelepon
Anda setidaknya 100 kali.
Tetapi karena Anda tidak menghadiri
panggilan telepon saya, saya pikir
kamu marah padaku
dan Anda tidak akan pernah
berbicara dengan saya.
Anda datang ke tempat
saya untuk meyakinkan saya.
Tapi aku tidak memaafkanmu
dan ikut denganmu.
saya pikir
dalam pertarungan itu kamu..
Bagaimana aku bisa marah padamu
karena semua
kesalahan adalah milikku?
Sai
Aku telah memberitahumu
untuk membuat
panggilan telepon ke saya
setiap kali Anda merasa
ingin memaafkan saya.
Dan aku akan datang kepadamu
untuk mendapatkanmu
tidak peduli di mana Anda berada.
Saya melakukan
panggilan telepon.
Salah satu petugas Anda
menghadiri panggilan telepon.
Dia memutus panggilan
tanpa menyebutkan
nama rumah sakit.
Aku hanya memikirkanmu
setelah misiku berakhir.
Nama Anda disebutkan
bahkan dalam catatan rumah sakit saya.
Panggilan itu tidak terputus.
Itu terputus
karena ponsel saya dimatikan.
Itu sebabnya Nishkam tidak
bisa memberi tahu Anda.
Sai
semua catatan saya hanya
memiliki nomor telepon rumah saya.
Tidak ada seorang pun di sini yang tahu
bahwa Anda tidak tinggal
ada lagi.
Tapi saya berpikir
bahwa Anda memesan
tim Anda
untuk tidak memberi
tahu saya apa pun.
'Berhenti, Virat.'
'Anda kembali ke
rumah setelah sembuh.'
'Kami sangat senang untuk itu.
"Tapi kenapa kau membawanya?"
'Dia telah mengatakan
bahwa dia tidak akan pernah'
'masuki rumah ini.'
"Tapi dia kembali begitu
mendapat kesempatan."
'Sai'
'Ini rumahmu.'
'Rumah ini dan keluarga
ini, keduanya bukan milikku.'
"Aku datang ke sini untuk
menjaga kesehatanmu."
"Aku akan pergi
begitu kamu pulih."